Vai um poen
aí poxa não se pode nem mais oferecer
Suplementos o supino é fácil quando se
tá noia vamos questionar tudo cariane
você gosta de
pacoca cariane eu não acredito que tu
foi cancelado velho at vi nos Estados
Unidos PR saber que babado foi esse mano
que que eu que te mandaram PR cá droga É
eu sei é uma droga a gente também acha
Pois é ninguém gosta de ser cancelado
velho posto que ele foi cancelado Porque
em vez de fazer o l ele fez rosca bíceps
ou Porque em vez de adorar o Lula ele
resolveu adorar o próprio corpo ou
porque o Felipe Neto titou para caçar os
fascistas mas o corretor corrigiu para
fisiculturistas ou foi alguma coisa mais
simples ainda ele falou que ser gordo
faz mal eu ainda acho que é porque ele
gosta de pacoca Mas eu não fiz nada eu
só oferecia uns suplemento zinhos
diferenciados pô Ah velho entendo
perfeitamente como é que é a esquerda
tem raiva de Corpos saudáveis que nem
tipo meu tô brincando eu sou noia mas eu
sei das minhas limit ações pois você
pode falar comigo que aqui não tem
limitação nenhuma não viu é só você
falar o que você quer fazer com o seu
corpo que a gente arruma cariane eu
quero ficar alto tem suplemento para
ficar forte velho mas para ficar alto
não existe suplemento você que pensa
você que pensa eu tenho suplemento aqui
para ficar alto Você quer ah eu quero
mas antes vamos testar no
Pedrinho eu sou Superhomem tô voando e
aí você vai querer ficar alto também eu
não sei ele me parece do mesmo tamanho e
a boca dele tá espumando eu não sei se
eu quero isso PR mim velho sei lá parece
até que que você drogou a criança pera
mano temos que respeitar a liberdade
dele entorpecer criança que história é
essa de droga rapaz aqui é tudo
legalizado são suplementos e
cafeína Eles foram embora calma velho é
só o Pedrinho achando que é uma
ambulância se não velho mas eu tô
começando a ficar desconfiado Do Motivo
pelo qual você foi cancelado rapaz eu já
falei PR você que é perseguição política
só porque eu entrevistei o bolsonaro
quem Ué bolsonaro não foi isso que eu
disse cariane você tem razão estou
chendo velho mas isso tudo tá muito
estranho onde que você arranjou esses
suplementos Ah é meu sócio que arruma
isso aí e quem é teu sócio pera aí me
diz uma coisa foi muito difícil passar
pela alfanda gavino dos States sócio não
mano mas se me parassem eu diria que não
é o estado que vai censurar minha
liberdade de
traficar beleza valeu sócio Mas claro
que só podia dar ruim velho Olha só quem
é que tem o sócio nessa parada ué que
que tem Ah velho vai dizer que tu não
sabia que o Monarque é noia ih rapaz mes
eu não sabia de nada não eu sou inocente
mas quem poderia desconfiar é mas quer
saber chega eu não vou tolerar mais esse
tipo de suplemento por aqui e conhece
que isso trembo loira serve pr quê é um
suplemento que te deixa tão trincado que
te ajuda a pegar loura velho Padre J
Lancelote velho vem me dar
sopa
velho
muito bom ver meus alunos
satisfeitos